# СЕМИНАР 1 Урок 2.Введение и Основы HTML
## Задание  семинар
1. Создать три страницы с двумя папками
2. Сделать меню на всех трех страницах для перехода др в друга
3. Добавить фото, изображение студента
4. Ссылки на соц сети
5. поля ввода пароля, имени, почты
- [решение](Seminar/Seminar1/)

## Домашнее задание
1. Скачать и настроить редактор кода, если этого не сделали на семинаре.
2. Создать пустую папку, придумать название.
3. Создать первую html страницу (index.html).
4. Добавить структуру html документа.
5. Добавить меню сайта (Меню сайта должно быть на каждой странице, оно должно быть одинаковым): a. Главная b. Каталог c. Контакты
6. Создать заголовок h1 с текстом “Главная страница”.
7. Добавить параграф p с произвольным текстом (lorem) (используем расширение emmet уже установленное в vsc, для этого вводим lorem и нажимаем клавишу tab).
8. оздать подзаголовок h2 с текстом “Добро пожаловать на сайт”.
9. Добавить три параграф p с произвольным текстом (lorem).
10. Рядом с файлом index.html создать папку catalog.
11. Внутри папки catalog создать файл catalog.html.
12. На странице “каталог” добавить структуру html-документа.
13. Добавить меню сайта (такое же как на главной странице).
14. Добавить Заголовок h1 с текстом “Каталог”.
15. Создать параграф p с произвольным текстом из 150 слов для этого вводим “lorem150” и нажимаем tab.
16. делать переходы с главной страницы на страницу каталог, при нажатии на меню сайта и переход со страницы каталог на главную страницу.
17. Создать папку img и разместить ее рядом с index.html.
18. Добавить в папку img произвольные фотографии товаров, по вашей тематике можно выбрать любое фото https://www.freepik.com/search?format=search&orientation=portrait&query=products
19. На странице “Каталог” после заголовка h1 и параграфа p добавить a. Изображение товара b. Название товара c. Описание товара
20. Добавить 3 таких товара на страницу каталога (не следует добавлять более 3-х товаров)
- [решение](HomeWork/%D0%A1%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%801/) 

# Семинар 2 Основы CSS
## Задание 1
1. Открыть задание из предыдущего семитнара 1
2. создать файл стилей style.css
3. Подключить ко всем страницам
4. Задать стиль 
    a {
        text-decoration: none;
    }
5. Проверить работу всех стилей
6. Разделить экран на 2 части CSS - справа, HTML - слева
7. Для всех ссылок меню задать класс (придумать логичное название)
8. Для класса меню задать стили
    - color: cornflowerblue
    - font-size: 16px
    - line-height: 20px
9. Проверить отображние стилей
10. Для всех h1 на сайте задать класс и к нему стиль:
    - color: #222222;
    - font-size: 28px;
    - font-weight: bold;
11. Для всех параграфов в проекте задать класс
12. к заданному классу задать стили:
    - font-style: normal;
    - font-weight: 300;
    - color: #7D7987;
    - font-size: 18px;
    - line-height: 30px;
13. На главной странице заголовку h2 задать класс:
    - font-style: normal;
    - font-weight: 700;
    - color: coral;
    - font-size: 36px;
    - line-height: 80px;
14. На странице обо мне создать класс для изображения
15. Указать стиль для изображения:
     - border-radius: 10px
     - атрибутом задать значение ширины картинки
16. На странице Оставить заявку всем полям ввода задать класс:
    - width: 120px;
    - height: 30px;
    - font-size: 14px;
    - border: 1px solid #ccc;
    - border-radius: 10 px;
17.  Для всех страниц указать стиль для тега body: 
    - font-family: sans-serif;
- [решение](Seminar/seminar2/)
## Домашнее задание:
1. Открыть Домашнюю работу из урока 1.
2. Создать файл стилей style.css
3. Подключить ко всем страницам
4. Задать стиль
a {
text-decoration: none;
}
5. Проверить работу стилей на всех страницах.
6. Разделить экран на 2 части, сделать так чтобы файл стилей располагался справа, а все html-файлы были слева.
7. Для всех ссылок меню задать класс (придумать логичное название класса)
* color: cornflowerblue;
* font-size: 16px;
* line-height: 20px;
8. Проверить отображения стилей на всех страницах проекта.
9. Для всех заголовков h1 на сайте задать класс и к нему стиль
* color: #222222;
* font-size: 28px;
* line-height: 36px;
* font-weight: bold;
10. Для всех параграфов в проекте задать класс.
11. К данному классу задать стили:
* font-style: normal;
* font-weight: 300;
* font-size: 18px;
* line-height: 30px;
* color: #7D7987;
12. Для заголовков h2 задать класс.
13. К данному классу указать стиль:
* color: coral;
* font-style: normal;
* font-weight: 700;
* font-size: 36px;
* line-height: 80px;
- [решение](HomeWork/%D0%A1%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%802/)

